Aviso legal - Página web de mandala-ourense
Inicio
Actividades
Terapias
Contacto
Inicio
Actividades
Hatha Yoga
Daoyin Yoga
Nidra Yoga y Meditación
Horarios y Precios
Nuestras condiciones
Terapias
Contacto
Titular del Sitio Web
Datos corresponsables:
Denominación social: Alberto Cremades Díaz
CIF: 34990341G
Denominación social: Luz Iglesias Araujo
CIF: 44448549Z
Denominación social: Yolanda Pérez Sierra
CIF: 44470700Q
Denominación social: Iria Celtia González Domínguez
CIF: 76720316K
Datos de contacto:
* Dirección: C/ Dr. Marañón 2, entresuelo. 32005 - Ourense
* Teléfonos de contacto.
Para información e inscripciones en actividades:
Alberto: 675091191
Luz: 627305963
Yolanda: 679144037
Iria: 644503174
* Dirección de correo electrónico: info@mandalaourense.com
* Nombre Comercial: Mandala
Condiciones de uso
La presente página web tiene por objeto facilitar a los usuarios y/o potenciales clientes, o clientes información relativa a las actividades de Mandala y a los
    servicios que ofrece la misma, así como proporcionar información que pueda resultar de interés.
Con esta página web Mandala pretende prestar un servicio útil, por lo que las sugerencias de los usuarios de la misma son bienvenidas. Pero si no está de acuerdo
    con alguna de las condiciones contenidas en este aviso, deberá dejar de utilizar la página web. El acceso a la misma implica la aceptación de las mismas sin reservas.
Ciertos servicios prestados a través del sitio web pueden contener condiciones particulares con previsiones específicas en materia de protección de datos
    personales. Se hace indispensable su lectura y aceptación con carácter previo a la solicitud del servicio de que se trate.
Acceso
El acceso es público, si bien hay determinadas partes de la página web cuyo acceso está reservado a los clientes, mediante un identificador de usuario y una
    contraseña. Los usuarios no clientes pueden visitar las secciones públicas de la página, no debiendo intentar nunca el acceso a las secciones de acceso restringido, salvo que le haya sido
    autorizada mediante la asignación de un identificador de usuario y una contraseña.
Modificación de la página e interrupciones o errores en el acceso
Mandala se reserva la facultad de efectuar, en cualquier momento y sin necesidad de previo aviso, modificaciones y actualizaciones de la información contenida en la
    página web, de la configuración y presentación de ésta y de las condiciones de acceso.
Contenidos y páginas enlazadas
La información contenida en esta web tiene carácter meramente informativo, y, en ningún caso constituye asesoramiento de ninguna índole. La política de Mandala es
    tratar de que los contenidos estén siempre actualizados, pero puede suceder que no lo estén.
El Sitio Web contiene textos elaborados con fines meramente informativos o divulgativos que pueden no reflejar el estado actual y que se refieren a situaciones
    generales por lo que su contenido no puede ser aplicado nunca por el usuario a casos concretos. Las opiniones vertidas en los mismos no reflejan necesariamente los puntos de vista del titular de
    la página web. El usuario no debe actuar sobre la base de la información contenida en este Sitio Web sin recurrir previamente a la correspondiente consulta con el personal de Mandala.
Los usuarios se comprometen a hacer un uso adecuado de los contenidos y servicios que el titular de la página web ofrece.
Los enlaces externos que contiene este Sitio Web conducen a sitios gestionados por terceros. El titular de la página web no responde de los contenidos ni del estado
    de dichos sitios. El uso de enlaces externos tampoco implica que Mandala recomiende o apruebe los contenidos de las páginas de destino.
La función de los links o enlaces que aparecen en esta página es exclusivamente la de informar a los usuarios y clientes sobre la existencia de otras fuentes de
    información sobre la materia en Internet, donde podrán ampliar o completar los datos ofrecidos en esta página. Mandala bajo ningún concepto será responsable del resultado obtenido a través de
    dichos enlaces.
En todo caso, Mandala no asume responsabilidad derivada de los contenidos enlazados desde su página web, ni puede garantizar la ausencia de virus, u otros elementos
    en los mismos que puedan
producir alteraciones en el sistema informático (hardware y software), en los documentos o los ficheros, o los datos, del usuario, excluyendo cualquier
    responsabilidad por los daños de cualquier clase causados al usuario por este motivo.
Aunque los enlaces son supervisados regularmente para que no suceda, en el caso de que cualquier usuario o un tercero, considerara que el contenido o los servicios
    prestados por las páginas enlazadas son ilícitos, vulneran valores o principios constitucionales, o lesionan bienes o derechos del propio usuario o de un tercero, se ruega se comunique
    inmediatamente con Mandala dicha circunstancia, y especialmente si los enlaces consisten en:
- Actividades o contenidos susceptibles de ser considerados delictivos conforme a la normativa aplicable
- Actividades o contenidos que violen derechos de propiedad intelectual o industrial
- Actividades o contenidos que pongan en peligro el orden público, la investigación penal, la seguridad pública y la defensa nacional
- Actividades o contenidos que pongan en peligro la protección de la salud pública, el respeto a la dignidad de la persona, al principio de no discriminación, la
    protección de la salud y la infancia, la protección de datos de carácter personal o cualquier otro valor o principio considerado de interés.
Mandala Ourense  -
info@mandalaourense.com
Todos los derechos reservados ®
Aviso legal
|
Política de privacidad
|
Política de cookies
Salir
|
Editar