Daoyin Yoga - Página web de mandala-ourense
Inicio
Actividades
Terapias
Contacto
Inicio
Actividades
Hatha Yoga
Daoyin Yoga
Nidra Yoga y Meditación
Horarios y Precios
Nuestras condiciones
Terapias
Contacto
Hatha Yoga
Daoyin Yoga
Nidra Yoga y Meditación
Horarios y Precios
Nuestras condiciones
Daoyin Yoga
El Yoga de la Medicina Tradicional China
Cuando hablamos de Daoyin nos referimos a la gimnasia tradicional china de salud y parte dinámica de las distintas terapias que conforman la medicina
    china.
Sus ejercicios, suaves, lentos, coordinados con la respiración natural, son un medio para incidir sobre la fuerza interna y lograr el equilibrio energético
    necesario ante los cambios personales o estacionales a los que nos vemos sometidos.
La prevención, recuperación y mantenimiento de la salud mediante una práctica regular de este sistema, aumenta el nivel energético, regula la circulación
    sanguínea, mejora la nutrición de los sistemas orgánicos, sobre todo el sistema nervioso y el sistema inmunológico, aporta un mayor rango del movimiento articular, flexibilidad, coordinación
    corporal, tonicidad muscular, mejora la memoria, relaja, alivia el dolor y el estrés y nos aleja del sedentarismo.
Además,
en nuestras clases impartimos un sistema único
de
mejoramiento
físico y respiratorio desarrollado en los años 70 por el Dr. Zhuang Yuan Ming, traumatólogo jefe de la clínica Dong Chang de Shanghai.
El Dr. Zhuang combinó en un único método gimnástico partes seleccionadas de la antigua carta de ejercicios Daoyin, su
    experiencia médica en traumatología y recuperación de lesiones, sus conocimientos en biomecánica articular, medicina tradicional china, tuina (masaje terapéutico chino), fisiología
    respiratoria, relajación y concentración mental, sintetizando un sistema de ejercicios preventivos y de recuperación física por el movimiento, el masaje, y la respiración, de naturaleza
    científica, asequible, objetivo y eficaz.
Este método se compone de:
- ejercicios para  tratamiento y prevención de dolencias en el cuello, hombros, región lumbar, glúteos y
    piernas.
- ejercicios para tratamiento y prevención de articulaciones doloridas en las cuatro extremidades, tenosinovitis
    (inflamación dolorosa de las vainas que cubren los tendones), codo de tenista y desórdenes funcionales de los órganos internos.
- ejercicios para tratamiento del sistema respiratorio y el mejoramiento del Qi (energía vital).
Está indicado para el mantenimiento físico integral de todas las personas y como ayuda en la recuperación de lesiones, y
    se aplica, con notables resultados, desde hace 40 años en hospitales y en clínicas de recuperación de Shanghai.
Quieres saber más? Pincha aquí
Imparte:
Alberto Cremades. Instructor certificado por la Escuela Oficial Española de QiGong de Salud & LianGong Shi Ba Fa con aval de la Chinese Health Qigong
    Association.
Contacto: 675091191
Mandala Ourense  -
info@mandalaourense.com
Todos los derechos reservados ®
Aviso legal
|
Política de privacidad
|
Política de cookies
Salir
|
Editar