Hatha Yoga - Página web de mandala-ourense
Inicio
Actividades
Terapias
Contacto
Inicio
Actividades
Hatha Yoga
Daoyin Yoga
Nidra Yoga y Meditación
Horarios y Precios
Nuestras condiciones
Terapias
Contacto
Hatha Yoga
Daoyin Yoga
Nidra Yoga y Meditación
Horarios y Precios
Nuestras condiciones
Hatha Yoga
Cuando se habla de yoga en un sentido genérico, por lo general se
    está haciendo referencia a un aspecto bastante específico de la tradición yóguica: el yoga físico. Dentro del amplio espectro de elementos que conforman este sistema filosófico y científico, la
    práctica de posturas , (también llamadas asanas, que es su nombre en sánscrito) secuencias, respiración, limpiezas y mudras, tiene un nombre particular: el hatha yoga.
El origen de la palabra hatha es un buen punto de partida para
    dilucidar en qué consiste realmente este estilo de yoga, que es mucho más profundo, espiritual y poderoso de lo que se puede llegar a creer. Realmente sus alcances y razón de ser desbordan los de
    un simple sistema de ejercicios. Se dice que hatha podría traducirse como fuerza o voluntad. Esto, en un sentido tanto en relación con el cuerpo como aplicado a la vida. El hatha yoga fortalece
    el cuerpo y la voluntad por tratarse de una disciplina que requiere compromiso, pero también fortalece la capacidad de ecuanimidad y de escuchar la sabiduría de la conciencia universal. Es un
    camino para explorar el potencial del cuerpo y de la mente.
Pero el hatha yoga tiene otro significado que es imprescindible
    mencionar para comprender el sentido verdadero del yoga: ha significa sol y tha significa luna. Por lo tanto, el hatha yoga es el yoga de los contrarios y del equilibrio. Por este motivo, trae
    fortaleza pero también ligereza en el cuerpo y en los pensamientos; combina la expansión con el recogimiento; nos llena de energía al mismo tiempo que nos apacigua; equilibra nuestros aspectos
    femeninos con los masculinos; el ejercicio con la quietud; la acción con la intuición ; los cuerpos físicos con los sutiles; nuestro hemisferio derecho del cerebro con el izquierdo; el lado
    derecho del cuerpo con su contrario; restablece la conexión entre la mente y el cuerpo; equilibra los excesos y deficiencias en cada chakra.
Este estilo de yoga es un trabajo espiritual que comienza desde el
    cuerpo, pues el cuerpo para la tradición del yoga es el vehículo a través del cual vivimos y alcanzamos la evolución espiritual, pero también constituye un maravilloso método medicial, un sistema
    para la longevidad, la calidad de vida, la salud del cuerpo y la mente, la paz interior, la confianza personal, e incluso la expansión del corazón. Sus virtudes son
    infinitas.
Estas prácticas son sólo un componente de la tradición y para tener
    un verdadero progreso espiritual, es importante hacer cambios en todos los aspectos de la vida de quien aspira a convertirse en yogui. Como todas las técnicas del yoga, son un camino para la
    iluminación o el encuentro con la conciencia universal. Sin embargo, practicados por sí solos y sin ser parte necesariamente de un despertar espiritual, también genera cambios interiores y
    bienestar general.
Imparten
Luz: 627305963
(Martes y
    Jueves)
Yoli: 679144037 (Lunes y
    Miércoles)
Mandala Ourense  -
info@mandalaourense.com
Todos los derechos reservados ®
Aviso legal
|
Política de privacidad
|
Política de cookies
Salir
|
Editar