Nidra Yoga y Meditación - Página web de mandala-ourense
Inicio
Actividades
Terapias
Contacto
Inicio
Actividades
Hatha Yoga
Daoyin Yoga
Nidra Yoga y Meditación
Horarios y Precios
Nuestras condiciones
Terapias
Contacto
Hatha Yoga
Daoyin Yoga
Nidra Yoga y Meditación
Horarios y Precios
Nuestras condiciones
Nidra Yoga
Metodología Integral de Meditación
"El Yoga Nidra trae una calma, tranquilidad y claridad mental
    increíbles. Es un estado de sueño profundo consciente donde nuestro cuerpo está totalmente relajado y cada vez más consciente de nuestro mundo interior ."
¿Qué e
s el Yoga Nidra?
El Yoga Nidra es una técnica
    de meditación que proviene la la práctica tántrica de Nyasa en la India, pero como la mayoría de las disciplinas del Yoga moderno ha sido modificado y occidentalizado.
En Mandala ofrecemos la versión auténtica de Yoga Nidra, sin modificaciones, siguiendo la estructura y las traducciones más fiables de los textos utilizados en los Áshram
    de India. Este modelo integral de Yoga Nidra ha sido reconocido y avalado por Deepak Chopra como una valiosa práctica de Mindfulness.
Fue Swami Satynanda
    Saraswati junto con su maestro Swami Sivananda quienes empezaron a estudiar las escrituras tántricas y crearon un sistema de relajación que se situaba entre la vigilia y el
    sueño.
Aunque Yoga Nidra
    significa “Yoga del sueño psíquico”, no tiene nada que ver con quedarse dormido. El objetivo del Yoga Nidra es alcanzar una relajación profunda consciente.
La mente tiene tres
    dimensiones: consciente, subconsciente e inconsciente. El estado de nidra desvela a nivel consciente las impresiones mentales (samskaras), que se guardan en nuestro subconsciente e
    inconsciente. Por este motivo el Yoga Nidra es un instrumento de purificación mental, ya que la práctica del Yoga Nidra induce progresivamente a los estados de interiorización, relajación y
    meditación.
¿Quién puede realizar yoga nidra?
El Yoga Nidra lo puede
    realizar todo el mundo a excepción de aquellas personas que hayan sufrido o sufran episodios de epilepsia o brotes psicóticos.
No olvidemos que el Yoga
    Nidra busca sacar a la luz impresiones mentales que se almacenan en el subconsciente y que pueden ser traumas, complejos que tengamos, cosas que nos provoquen dolor emocional, situaciones
    negativas del pasado… El Yoga Nidra busca purificar la mente y resolver estas situaciones mediante la conciencia testigo, y a una persona que haya sufrido brotes psicóticos puede resultarle
    perjudicial sacar todo eso a la luz.
¿Es fácil practicar Yoga Nidra?
¿Es fácil conocerse? ¿Es fácil
    afrontar lo que nos duele o lo que tememos? – No.
Practicar nidra es un
    ejercicio de interiorización y meditación “fácil de hacer” si no lo hacemos bien. Cualquiera puede ver un video o escuchar una meditación guiada y hacer una sesión. Pero no podemos olvidar
    que el Yoga Nidra es un estado de conciencia que busca la introversión en profundidad, no es sólo un ejercicio de relajación.
No es fácil en la medida que
    no es fácil conocernos y descubrir quienes somos en realidad. Pero a la vez, es lo más maravilloso que existe. Como decía Pablo Neruda:
“
Algún día,
    en cualquier lugar y en cualquier parte te encontrarás a ti mismo. Y esa, sólo esa, puede ser la más feliz o la más amarga de tus horas”.
Beneficios del Yoga Nidra
El “Yoga del Sueño” o Yoga
    Nidra tiene muchísimos beneficios, entre otros estos:
Reduce la tensión y el
            estrés.
Te ayuda a conseguir
            tus objetivos. La formulación del sankalpa se introduce en todos los niveles de tu mente y focaliza tu objetivo.
Relaja la mente y el
            cuerpo.
Revela partes
            importantes del insconsciente y purifica tu mente.
Despierta la
            creatividad y despeja la mente.
Mejora la memoria y el
            aprendizaje.
Se ha demostrado que
            el Yoga Nidra alivia el dolor y funciona de forma terapéutica para tu cuerpo.
Aumenta la fuerza de
            voluntad.
Mejora el insomnio
            y la calidad del sueño.
Se ha utilizado en
            tratamientos de trastorno de estrés postraumático.
El Yoga Nidra es un tipo de
    meditación, que te lleva a disfrutar de una completa relajación física, mental y emocional. Purifica tu mente e ilumina tu camino. ¿Lo vas a probar?
Imparte:
Alberto Cremades. Instructor certificado de métodos de relajación, yoga nidra,
    meditación y mindfulness. Diplomados con avales de Yoga Alliance, Yacep, y la Organización Internacional de Yogaterapia, Yoga y Ayurveda.
Contacto: 675091191
Mandala Ourense  -
info@mandalaourense.com
Todos los derechos reservados ®
Aviso legal
|
Política de privacidad
|
Política de cookies
Salir
|
Editar