Nuestras condiciones - Página web de mandala-ourense
Inicio
Actividades
Terapias
Contacto
Inicio
Actividades
Hatha Yoga
Daoyin Yoga
Nidra Yoga y Meditación
Horarios y Precios
Nuestras condiciones
Terapias
Contacto
Hatha Yoga
Daoyin Yoga
Nidra Yoga y Meditación
Horarios y Precios
Nuestras condiciones
Condiciones generales para nuestras actividades semanales:
Para reservar plaza es necesario abonar 15€ en concepto de matrícula que se descontarán en el pago de tu último
        mes de asistencia.
El pago mensual se realizará en efectivo y por adelantado entre los días 1 y 5 de cada mes.
Es posible inscribirse por primera vez en cualquier momento. No es necesario que sea al comienzo de mes y, de ser así,
        se abonará únicamente la parte proporcional de las clases que queden por dar en ese mes. Los meses siguientes, el alumno se incorporará al pago regular y ya no podrá pagar fracciones de
        mes ni clases sueltas.
Mandala no se hace responsable de las faltas de asistencia de los alumnos por cualquier motivo. No se realizarán
        devoluciones ni se aplazará la validez del período abonado, salvo que el motivo sea la cancelación de clases o el cierre de la sala por parte de Mandala.
En caso de solicitar baja definitiva, el alumno deberá comunicarlo al centro con 15 días de antelación antes del
        comienzo de un nuevo mes; de no ser así se le cobrará la cuota íntegra del mes correspondiente.
Si dejas de venir, sea baja temporal o definitiva, tu plaza queda disponible para otra persona que esté en lista
            de espera. Si quieres incorporarte más adelante es necesario que consultes si hay plaza.
Las cuotas son personales. No podrá asistir otra persona y ocupar tu plaza.
Si en el horario en el que estás interesado no ofrecemos clase, escríbenos un correo y valoraremos tu
        propuesta.
No habrá clases los días festivos, durante el período navideño (25/12 al 7/01) ni en semana santa. Estas clases no se
        recuperan en otras fechas ni bajan la cuota mensual, que será la misma todos los meses de octubre a julio.
Las clases de Yoga Hatha son impartidas por dos profesoras,
Yoli
        (lunes y miércoles) y Luz (martes y jueves), y cada una gestiona sus propios grupos. Las cuotas mensuales previstas están sujetas a la asistencia con una misma
        profesora.
Recomendaciones generales para la práctica:
Ser puntuales, para respeto a tu propia práctica y a la del resto del grupo
Entrar y caminar sin zapatos por la sala
Entrar en la sala en silencio y apagar los móviles
Deja todos tus objetos personales en la zona habilitada para ello.
Recomendamos traer tu propio material: esterilla, manta...pero puedes utilizar nuestro material de sala.
Hacer la práctica con el estómago vacío
No ingerir comida ni líquidos durante la clase
Avisar de dolencia física crónica o reciente. Así como si te quedas embarazada
No retirarse de la sala antes de que termine la práctica. Si tuvieras algún motivo para hacerlo consúltalo antes de
        venir o antes de que comience la clase
Para dudas personales puedes utilizar el momento de antes o después de la clase
Mandala Ourense  -
info@mandalaourense.com
Todos los derechos reservados ®
Aviso legal
|
Política de privacidad
|
Política de cookies
Salir
|
Editar