Mandala Ourense - Página web de mandala-ourense
Inicio
Actividades
Terapias
Contacto
Inicio
Actividades
Hatha Yoga
Daoyin Yoga
Nidra Yoga y Meditación
Horarios y Precios
Nuestras condiciones
Terapias
Contacto
Bienvenida/o
Mandala es un centro multidisciplinar orientado hacia el crecimiento y
    bienestar personal. Un espacio en el que se conjugan diversas actividades que permiten, individual y grupalmente, sanarse y crecer en los distintos niveles del ser: cuerpo, corazón, mente y
    espíritu.
Nuestras especialidad es el Yoga, del que impartimos varios estilos
    diferentes, ofreciendo clases regulares diariamente y en diversos horarios.
Complementariamente, disponemos de una consulta de salud que
    abarca
naturopatía, kinesiología,
    quiromasaje, técnicas orientales...
Además, nos gusta ofrecer talleres vivenciales y cursos de formación que
    conecten con nuestra filosofía de trabajo y consideremos de provecho para nuestros amigos y clientes.
¡Esperamos que encuentres algo de tu interés en este lugar de
    conciencia!
“Los mandalas son representaciones esquemáticas y simbólicas del macrocosmos y el microcosmos,
    utilizados en el budismo y el hinduismo. Por su universalidad , el psiquiatra Carl Gustav Jung veía en los mandalas expresiones de lo inconsciente colectivo. ... El centro del mándala figura al
    sí-mismo,
que el sujeto intenta lograr perfeccionar en el proceso de individuación.“
Mandala Ourense  -
info@mandalaourense.com
Todos los derechos reservados ®
Aviso legal
|
Política de privacidad
|
Política de cookies
Salir
|
Editar